Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Diese Angelegenheit ist nun endlich geklärt.
Wir können Su Ruo jetzt eine Erklärung geben.
Wenn Ren Nan nicht mit Su Ruo zusammen gewesen wäre,
Vielleicht wären die Dinge nicht so gekommen .
Su Ruo wurde nicht aufs College aufgenommen.
Sie hat keine Familie.
Sie hat
all die Jahre allein gekämpft.
Sie lernte Ren Nan zu dieser Zeit kennen.
Tatsächlich, damals in der Schule,
Ren Nan war immer gut zu Su Ruo.
So viele Jahre sind vergangen.
Es ist normal, dass sie umgezogen ist.
Damals in der High School
Das hätte wohl niemand gedacht
Ren Nan würde so werden.
Ja.
Wer hätte das ahnen können?
Ren Nan würde tatsächlich zweimal hintereinander heiraten.
Su Ruo hat Beziehungen immer
ernst genommen.
Sobald sie sich für jemanden entschieden hat,
Sie wird ihnen uneingeschränkt treu bleiben.
Doch wenn sie herausfindet, dass sie belogen wurde,
Sie wird ohne zu zögern gehen.
In dieser Angelegenheit
Su Ruo hat nichts falsch gemacht.
Sie mischte sich in die Beziehungen anderer Leute ein
.
Sie ist immer noch das Mädchen, das wir kennen.
Ich schlage vor, dass Sie es auch loslassen.
Schließlich ist es ja bereits geschehen.
Wir können nichts tun
Das Geschehene zu ändern.
Was wäre, wenn es sich ändern ließe?
Das Essen ist ziemlich gut.
Papa sagte
Du konntest schon in der High School kochen.
Bruder,
Worüber denkst du nach?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn Sie von einem Abschaum verletzt wurden,
Und jetzt hattest du die Chance
um fünfzehn Jahre zurückzublicken
Gibt es irgendeinen Weg?
sich selbst sagen
Sich nicht mit diesem Drecksack einzulassen?
Vermutlich nicht.
In der Mittelschule war ich wirklich stur.
Je öfter du mir davon abgeraten hast,
desto mehr wollte ich es tun.
Scheint, als wäre ich genauso.
Gibt es irgendeinen Weg?
um zu verhindern, dass sie fünfzehn Jahre später zusammenkommen ?
Klassensprecher
Gibt es eine bessere Lösung
für dieses Problem?
Für dieses Problem,
Es geht nicht darum, die beste Lösung zu haben.
Du hast es einfach falsch gemacht.
Was ist denn in letzter Zeit bei dir los?
Du bist so abgelenkt.
Ich werde zurückgehen und es mir genau ansehen.
Su Ruo,
Komm, mach einen Spaziergang mit mir.
Sicher.
Neunundzwanzig Tage.
Ein weiterer Monat ist vergangen.
Nur noch ein Monat bis zur Prüfung.
Ich denke, was auch immer passiert,
Leg es erstmal beiseite.
Kümmere dich um alles nach der Prüfung.
Mm-hmm.
Ich weiß, mir geht es gut.
Du warst in letzter Zeit sehr unkonzentriert.
Wenn Sie etwas beschäftigt,
Sag es jetzt.
Zum Beispiel,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
Du lästerst jetzt auch?
Ich tratsche nicht.
Als Klassensprecher
Mir sollte die Einstellung aller
vor der Prüfung am Herzen liegen.
Es ist meine Pflicht, aufmerksam zu sein.
Nicht wahr?
Es gibt Dinge, von denen ich nicht weiß,
wie ich sie ausdrücken soll.
Wenn du es mir nicht sagen kannst,
Und was ist mit ihm?
Ihr zwei redet zuerst miteinander.
Ich gehe zurück in den Unterricht.
Lange nicht gesehen.
Du warst diesmal lange weg
.
War es ernst gemeint?
Kam mir gar nicht so lang vor.
Letztes Mal war es von
Von Dezember letzten Jahres bis April.
Das ist eine Lücke von vier Monaten.
Diesmal sind es weniger als ein Monat.
Wirklich?
Mir kam es wie eine Ewigkeit vor.
Übrigens,
während deiner Abwesenheit,
Du andere Person warst auch sehr konzentriert.
Meine Noten haben sich deutlich verbessert.
Das Gaokao findet bald statt.
Jetzt, wo du wieder da bist, lerne auch fleißig.
Entschuldigung.
Ich bin der Einzige, der spricht.
Hast du mir etwas zu sagen?
Ja.
Dann werde ich direkt sein.
Glaubst du nicht, dass neben fleißigem Lernen noch etwas anderes hilft?
Ist es auch wichtig, Menschen klar zu sehen?
Ich finde nicht, dass du so direkt bist.
Was willst du mir damit sagen?
Zum Beispiel,
Wenn ein Mann dich in Zukunft wirklich mag,
Aber du magst ihn nicht.
Er behandelt dich gut.
würdest du
Ihn akzeptieren?
NEIN.
Ich mag ihn nicht.
Warum sollte ich ihn akzeptieren?
Nehmen wir nun an
Dann hast du es wohl gerade schwer.
Aber er hilft dir immer.
Würde er dich berühren?
Ich würde mich an all seine Freundlichkeit erinnern.
Dann suche nach einer Gelegenheit, ihm das zurückzugeben.
Aber nicht so weit, dass ich mich
ihm hingebe.
Ohnehin,
Falls dieser Typ in der Zukunft auftaucht,
Du
Akzeptiere ihn nicht.
Habe ich nicht von Anfang an gesagt,
Ich werde mich mit niemandem einlassen
Einfach weil ich gerührt bin.
Und wie sieht es mit Dating aus?
Es ist nur ein Monat.
Halt durch.
Seht her, mein Bein sieht so aus, und trotzdem
komme ich zum Unterricht.
Musterschüler.
Zhang Xun, wirst du jemals aufhören?
Sie haben noch einen Monat Zeit.
Sie sind hier, um eine Rezension zu schreiben.
Geh nach Hause und bereite dich auf die Wiederholungsprüfung zum Gaokao vor.
Das weiß ich besser als ihr alle.
Ich bin nur hier, um dich beim Lernen zu stören.
Ich gehe jetzt.
Tschüss.
Habe ich euch etwa gestört?
Das weißt du auch.
Ich dachte, du wärst tatsächlich dumm.
Wenn du von Emotionen nicht bewegt wurdest
als du mit Ren Nan zusammengekommen bist,
Dann musst du ihn in Zukunft wirklich lieben.
Aber ich kann es Ihnen nicht einfach direkt sagen.
dass Ren Nan in der Zukunft
ist jemand, der zweimal.
Danke, Ren Nan.
Eigentlich sollte Zhang Xun an der Reihe sein.
Er ist aber momentan nicht verfügbar.
Das ist in Ordnung.
Zhang Xun.
Dieser Gefallen ist nicht umsonst, das wissen Sie.
Du schuldest mir Bubble Tea, kapiert?
Außerdem ist Ren Nan jetzt
ist so ein liebes Kind.
Da ist ein Typ, der dich wirklich mag.
behandelt dich gut,
hilft Ihnen auf vielfältige Weise.
Aber du magst ihn nicht.
Würdest du ihn jemals akzeptieren?
Yu Xingchen,
Das ist eine seltsame Frage.
Ja.
Ich weiß auch nicht, warum er fragt.
Vielleicht
Der Typ, von dem er spricht, ist er selbst?
Das klingt für mich plausibel.
Mag dich, hilft dir ständig...
Aber Su Ruo,
Du magst Yu Xingchen nicht, oder?
NEIN.
Würdest du ihn also akzeptieren?
Ich denke, ihr zwei solltet die Sache ausdiskutieren.
und die Angelegenheit bald klären.
Andernfalls wird es Ihre Konzentration bei der Prüfung beeinträchtigen.
Mm.
Ich finde, die „Big Four“ sind überhaupt nicht attraktiv.
Ich stimme zu.
Scheinbar ist Ren Nan meine einzige Option.
Ren Nan.
Lass uns kurz reden.
Über Su Ruo.
Sag einfach, was du denkst.
Lass mich überlegen, wie ich es formulieren soll.
Okay, ich fange an.
Ungefähr zu der Zeit, als ich dich mit Wasser bespritzt habe???
Ich habe impulsiv gehandelt.
Das tut mir leid.
Oh.
Das ist in Ordnung.
Kann ich etwas mit Ihnen besprechen?
Könntest du aufhören, Su Ruo nachzujagen?
Sicher.
Ich habe darüber nachgedacht.
Wen Su Ruo mag, ist ihre Privatsache.
Es geht nicht um dich.
Ich werde sie vorerst nicht weiter verfolgen.
Das ist die richtige Einstellung.
Deine oberste Priorität ist jetzt das Gaokao.
Das weißt du doch, oder?
Okay, ich darf sie beim Lernen nicht stören.
Ich werde sie nach dem Gaokao aufsuchen.
Ich meine es ernst mit ihr.
Solange ich dranbleibe,
Ich werde sie irgendwann umziehen lassen.
Ein Jahr, zwei Jahre, fünfzehn Jahre???
Eines Tages werde ich sie bewegen.
Du hast es wirklich vorhergesagt.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Konzentriere dich erstmal auf das Gaokao.
Selbst wenn es Ihnen schlecht geht, können Sie das Unternehmen erben.
Es geht nur darum, wie gut dein Diplom aussieht.
Du bist ja ein richtiger Angeber mit bescheidener Art.
Was ist ein bescheidener Prahlversuch?
Das bedeutet, dass du in deine Schranken gewiesen werden musst.
Ein Gespräch mit Ren Nan darüber wird auch nichts bringen.
Selbst wenn er zustimmt, Su Ruo jetzt nicht mehr zu verfolgen.
Wie kann man sich da sicher sein?
Wird er ihr fünfzehn Jahre später nicht nachgehen?
Ich glaube, ich habe das schon einmal gesagt.
Ich habe keine Gefühle für dich.
Sucht mich nicht mehr.
Ren Nan.
Das würdest du dir jetzt nie vorstellen
dass du Lou Yuting so entschieden ablehnen würdest
Aber irgendwann wirst du einen Kompromiss eingehen und sie akzeptieren.
Ren Nan sagte
Er wird Lou Yuting in Zukunft akzeptieren.
weil Lou Yuting
wird dem Familienunternehmen durch schwierige Zeiten helfen.
Er mochte Lou Yuting nie.
Selbst wenn ich es jetzt versuche
um Lou Yuting von Ren Nan fernzuhalten
Das kann ich fünfzehn Jahre später nicht garantieren.
Sie werden sich nicht miteinander einlassen.
Was soll ich tun?
Yu Xingchen.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Was ist los?
Mein Gitarren- und Schlagzeugset
wurden von meinem Vater beschlagnahmt.
Sie sind in seiner Firma.
Ich möchte sie ausziehen lassen.
Die Firma meines Vaters ist ganz in der Nähe von dir.
Also, ich dachte mir???
Könnten Sie mir helfen, sie für ein paar Tage bei Ihnen zu lagern?
Wäre das in Ordnung?
Ich lade dich zum Essen ein.
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich weiß es nicht genau.
Was für ein Mensch Ren Nan ist.
Das ist eine gute Gelegenheit.
Sicher.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Ein ganzer Tag ist vergangen.
Konntest du die Angelegenheit mit Yu Xingchen klären?
Ich weiß immer noch nicht, was ich ihm sagen soll.